---
title: 2023年10月新番观后感
date: 2023-12-29 00:00:00 +0800
categories: [Anime]
tags: [新番, 动漫, 十月番]
---

23年10月新番一共49部，其中续作14部，新作35部。

## 先介绍续作

1. **《间谍过家家 第二季》**  
	约儿接下东国秘密组织「花园」的任务，将登上豪华邮轮，护卫黑手党要人！然而洛伊德和安妮亚也将搭乘同一艘船去旅游，这让约儿对自己的秘密工作萌生迷惘？  
	**关键词：** 战斗，搞笑

2. **《我想要成为影之实力者 第二季》**  
	目前最优秀的扮猪吃老虎的番剧系列。紧跟着第一季的剧情，迪亚波罗教团的阴谋逐步逼近，暗影教廷也将开展反击。  
	**关键词：** 异世界，龙傲天，后宫

3. **《赛马娘 第三季》**  
	延续前两部制作的模式，本季的双女主是北部玄驹与里见光钻，都是日本赛马场上有名的骏马。围绕着她们的友谊与竞争，全新的赛马传奇即将延续下去。  
	**关键词：** 战斗，友情，马娘

4. **《盾之勇者成名录 第三季》**  
	与第二季的仇敌了断之后，盾勇一行人又开始为下一阶段的浪潮做准备。在此过程中，盾勇希望得到前任的领地，也正是拉芙塔莉雅的故乡。但是挑战逐渐到来，对于盾勇的阴谋已然成形。实话来说，本作也就第一季值得观看，后面的文戏实在不敢恭维。  
	**关键词：** 异世界，战斗，成长

5. **《哥布林杀手 第二季》**  
	少有的比较残酷的异世界战斗番剧。接着第一季的剧情，收获祭即将到来，但是三位访客的现身却打破这一切。  
	**关键词：** 战斗，异世界，后宫

6. **《石纪元 第三季 下半》**  
	强烈推荐该系列，科学王国和石化王国的最终决战。  
	**关键词：** 科学，搞笑，战斗

7. **《女友成双 第二季》**  
	非常搞笑的恋爱喜剧，全程都透露着无厘头笑话的后宫番剧，推荐观看。  
	**关键词：** 后宫，喜剧，恋爱

8. **《圣女魔力无所不能 第二季》**  
	讲述社畜女主穿越成“圣女”却被王子冷落，转而投身药学研究并收获真爱的治愈故事。第二季中，两人的感情将迎来重大突破，同时“圣女”身份的更多秘密也将浮出水面，糖分与奇幻冒险双倍加量。  
	**关键词：** 异世界，恋爱，治愈

## 接下来是新作

1. **《堤亚穆帝国物语》**  
	讲述了任性公主被处决后重生，为了避免悲剧而拼命“种田”的搞笑故事。她误打误撞的点心改革竟意外拯救了帝国，所有骚操作都被后世解读为“贤明之举”，是一部充满反差萌的欢乐反套路番。  
	**关键词：** 美食，异世界，搞笑

2. **《猪肝记得煮熟再吃》**  
	一个生吃猪肝的倒霉阿宅，穿越异世界后变成了……一头猪！虽然外表是猪，但内心却是纯情少年，他将与能读懂人心的圣女展开一段另类的冒险。设定极其猎奇，但内核却是纯爱，堪称“重口味版美女与野兽”。  
	**关键词：** 战斗，成长

3. **《16 bit的感动》**  
	一部献给美少女游戏爱好者的情怀大作。主角穿越回90年代的秋叶原，与伙伴们一同制作恋爱游戏。在幽默的日常和创作热情中，穿插着对游戏黄金时代的致敬，虽然标签写着战斗，但真正的看点是“为爱发电”的青春。  
	**关键词：** 异世界，搞笑，战斗

4. **《药屋少女的呢喃》**  
	堪称“大内版《神探夏洛克》”。女主猫猫因高超的药理知识被卷入宫廷谜案，她用科学思维和淡漠性格，在尔虞我诈的后宫中连环破案。虽然标签有美食，但真正的下饭环节是看她冷静吐槽和智斗对手。  
	**关键词：** 美食，搞笑

5. **《葬送的芙莉莲》**  
	一部治愈无数人的“后日谈”神作。故事始于勇者小队击败魔王之后，长寿的精灵魔法使芙莉莲，在伙伴老去离世后，才真正踏上“了解人类”的旅途。节奏舒缓、情感细腻，是当年当之无愧的霸权之作，看之前请备好纸巾。  
	**关键词：** 奇幻，治愈，人生

6. **《家里蹲吸血姬的苦闷》**  
	废柴吸血鬼少女突然被推上将军之位，为了不被部下发现自己是“家里蹲”，只能靠谎言和运气硬撑。结果她无意中使用的“灭国级”魔法，却被所有人当成是“深不可测的腹黑”。反差萌拉满的搞笑战斗番。  
	**关键词：** 战斗，搞笑，百合
