---
title: 2025年7月新番观后感
date: 2025-09-30 20:00:00 +0800
categories: [Anime]
tags: [新番, 动漫, 七月番]
---

25年7月新番一共67部，其中续作23部，新作44部。

## 先介绍续作

1. **《恋上换装娃娃（更衣人偶坠入爱河） 第二季》**  
	7月番中续作资源最多的其中之一，作为在第一季王炸播出后不断跳票的倍受期待的续作，无论是作画还是纯爱剧情都是顶中顶。主要讲的是男主帮Cosplay女主做衣服的故事，很多撒糖的片段，纯爱党必看。  
	**关键词：** 纯爱，Cosplay，撒糖

2. **《胆大党 第二季》**  
	新时代怪谈作品，喜欢都市传说，外星人和男女主的纯爱可以入，内容是常规的出现怪兽（妖怪，外星人），男女主打（除灵）怪兽（妖怪，外星人），失败，特训变强这一个过程。故事有很多无厘头笑话和社会隐喻，推荐观看。  
	**关键词：** 热血，除灵，搞笑

3. **《碧蓝之海 第二季》**  
	时隔8年，终于开播。但是整体制作水平不如前作，很多搞笑的部分也没有初次观看前作时带来的震撼，不过仍然是颜艺搞笑番剧的代表。喝酒，潜水，恶搞的大学生活不得不令人向往。  
	**关键词：** 颜艺，搞笑，爱情

4. **《彻夜之歌 第二季》**  
	首先，恭喜彻夜之歌完结撒花。这部作品对于补番党来说比较友好，对于追番党确实比较麻烦。（离第一季整整隔了3年，中间剧情忘得差不多了），讲述的是吸血鬼和想要成为吸血鬼的人类之间的恋爱故事。夜黑风高，失眠的人也终将遇见属于自己的爱情。推荐两季连在一起看，叙事很连贯。  
	**关键词：** 吸血鬼，恋爱，夜晚

5. **《地缚少年花子君 第二季 下半》**  
	怪谈作品神中神，发生在背景为校园的七大不可思议传说成真以后，女主与厕所花子君的奇妙冒险故事。  
	**关键词：** 校园，青春，恋爱，怪谈

6. **《青春猪头少年不会梦到圣诞服女郎（大学生篇上）》**  
	我仍然无法忘记2018年看到梓川咲太在操场上向整栋楼大喊“樱岛麻衣学姐，我喜欢你！”。本作是鸭志田一继《樱花庄的宠物女孩》的又一神作。身陷青春期的人们，将在被感染在网络上流传的“思春期症候群”，他们都是大家青春期烦恼的具象化，却无人相信的都市传说。男主梓川咲太也和春物的比企谷八幡，冰菓的男主折木奉太郎和实力至上的男主绫小路清隆并称为“校园四霸”（情话，毒舌，节能，无情）。本篇聚焦于雾岛透子究竟是谁而推进故事。  
	**关键词：** 纯爱，青春期，成长，人活着就是为了樱岛麻衣学姐

7. **其他续作简评**  
	剩下的续作有的好看但要补的多，而且争议较大（出租女友 第四季）故不做推荐了。（如果接受男主是舔狗龟男，可看）。

## 接下来是新作

1. **《我们不可能成为恋人！绝对不行（X似乎可行）》**  
	7月新番中最佳百合番剧，剧情是女主和众多女生贴贴，经费爆炸的一集，百合后宫喜剧的统一场使得其再次高举起百合万岁的大旗。  
	**关键词：** 百合，后宫，喜剧

2. **《silent witch 沉默魔女的秘密》**  
	社恐魔女被安排成为第二王子的护卫，她会遇到什么挑战呢？女主是典型的凤傲天剧情，而且画风非常可爱。女主的社恐表情包曾一度风靡网络。但是剧情落于俗套，观感可能不佳。  
	**关键词：** 异世界，可爱，凤傲天

3. **《丑男真战士》**  
	不落俗套的异世界番剧，讲述男主在从来的人生中再次奋发，保护伙伴的故事，可以观看。  
	**关键词：** 搞笑，保护伙伴，成长

4. **《熏香花朵凛然绽放》**  
	7月番剧中最好看的纯爱新作。男女主在两所敌对的学校在糕点店相识相知相爱的故事。两人恋爱的历程也是战胜偏见的路程。唯一不足的点是男女主特别喜欢道歉。  
	**关键词：** 纯爱，亚撒西（温柔），成长